Repository: Pixelmator/Localizations
Catalog: macOS/*.lproj/ColorSpaceSheet.strings
Languages: zh_hant

# 2P9-Fp-X9q.title
source: Universal
zh_hant: 全局

# 8Qb-2E-2Ul.title
source: Cancel
zh_hant: 取消

# AOA-vm-1z9.title
source: Show Details
zh_hant: 顯示詳細資訊

# CPB-cN-C1Z.title
source: Color Profile
zh_hant: 色彩描述

# KUO-Nv-zby.title
source: Method:
zh_hant: 方式：

# PZz-km-qcT.title
source: Match to Profile
zh_hant: 符合色彩描述

# YLB-L5-eWJ.title
source: The colors in the image are modified to keep their current look as much as possible. Matching to the original profile will most likely not return the original colors.
zh_hant: 影像中的顏色被修改以盡可能保持其當前外觀。匹配原始的設定檔很可能不能還原本來的顏色。

# Yyq-CF-vPx.title
source: Display P3
zh_hant: 通用 RGB

# hwS-v3-e1Z.title
source: The color values in the image are not modified, so they may look different under the new profile. Assigning the original profile will return the original colors.
zh_hant: 影像中的顏色值不會被修改，因此在新的設定檔下它們可能看起來不同。指定原始設定檔將還原原本的顏色。

# pRC-Ih-j0i.title
source: Assign Profile
zh_hant: 指定色彩描述

# qG5-AU-RVh.title
source: Advanced
zh_hant: 進階

# qYj-ye-8E8.title
source: OK
zh_hant: 好

# vvT-SA-jrK.title
source: Window
zh_hant: 視窗

# yav-kG-BPt.title
source: Best for web, display and print. sRGB color profile will be assigned.
zh_hant: 適合於網頁、展示和列印。將指派 sRGB 描述檔。
